
# Навигация по приложению

## Маршруты доступные всем
- [Главная страница](#главная-страница)
- [О компании](#о-компании)
- [Условия сотрудничества](#условия-сотрудничества)
- [Логистика](#логистика)
  - [Заказы на забор груза](#заказы-на-забор-груза)
  - [Заказы на забор возвратов](#заказы-на-забор-возвратов)
  - [Заказы на забор посылок](#заказы-на-отправку-посылок)
- [Обработка товара]()
  - [Техническое задание/Приемка товара на склад](#техническое-заданиеприемка-товара-на-склад)
  - [Отправка заказов по системе FBS](#отправка-заказов-по-системе-fbs)
  - [Замеры габаритов и веса](#замеры-габаритов-и-веса)
  - [Отправление товара на съемки](#отправление-товара-на-съемки)
- [Счета на оплату](#счета-на-оплату)

## Описание каждой страницы

### Главная страница
- Логотип компании и приветственное сообщение на главной странице ЛК.  
- Меню с переходами по разделам: О компании, Условия сотрудничества, Логистика, Обработка товара, Счета на оплату.


### О компании
- Адрес склада с координатами: Сигнальный проезд, вл16с21 (55.849354, 37.600237).  
- Время работы склада: понедельник–суббота, с 08:00 до 20:00.  
- Контактный номер склада с иконкой Telegram для быстрого перехода к чату: +7 916 656-99-46.


### Условия сотрудничества
- При первом входе показывается обязательное уведомление с текстом условий и возможностью поставить галочку «Ознакомлен». Без галочки доступ в приложение ограничен.

### Логистика
- [заказы на забор груза](#заказы-на-забор-груза): Список заказов и оформление новых
- [заказы на забор возвратов](#заказы-на-забор-возвратов): Список заказов и оформление новых
- [заказы на отправку посылок](#заказы-на-отправку-посылок): Список заказов и оформление новых

### Заказы на забор груза
- Клиент подаёт заявку на забор товара, ссылка(кнопка) на форму закреплена в советующем разделе.  
- **Заявка должна быть оформлена минимум за 1 день до даты забора.**  
- Подтверждение заявки происходит в рабочее время склада.  
- При несвоевременной подаче дата забора согласовывается дополнительно.

Статусы заказа:
- Ожидается подтверждение (оранжевый)  
- Ожидает забор (жёлтый)  
- Товар забрали (фиолетовый)  
- В пути/Ожидает приёмки на складе (зелёный)  

В этом статусе заявка переходит в раздел 3.1 принятие груза на складе, когда склад поменяет в разделе 3.1 у данной заявки статус на - «Груз принят / Ожидается ТЗ» (зелёный), заявка в разделе 2.1 переходит в статус «Груз принят на складе (серый)»
- Груз принят на складе (серый)
- При смене статуса клиент получает уведомления в ЛК

### Заказы на забор возвратов
Кнопка «Добавить заказ на забор возвратов» с выбором даты в календаре (доступны только вт и сб, другие дни нельзя выбрать) 

В форме оформления заявки следующие поля (`все поля обязательны к заполнению`):
- Адрес забора:
  - WB - Сигнальный пр., 16/1 (приоритетный)
  - WB - Берёзовая аллея, 5 
  - WB - Берёзовая аллея, 9, стр. 2, Москва 
  - WB - Отрадный пр., 3 
  - WB - Отрадная ул., 20 
  - OZON - Сигнальный пр., 16/1 (приоритетный)
  - OZON - Сигнальный пр., 16, корп. 1 
  - OZON - Берёзовая аллея, 7 
  - OZON - Берёзовая аллея, 9, стр. 2 
  - Yandex - Сигнальный пр., 16, корп. 1 
  - Yandex - Берёзовая аллея, 10/1
  - Предложить свой вариант
- Штрихкод наз возвраты(файл в формате PDF)
- Кол-во товара

В этом статусе заявка переходит в раздел 3.1 принятие груза на складе, когда склад поменяет в разделе 3.1 у данной заявки статус на - «Груз принят / Раскладка на места хранения» (зелёный), заявка в разделе 2.2 переходит в статус «Груз принят на складе (серый)»

### Заказы на отправку посылок
Отправка товара на съемки и посылок через ПВЗ Яндекс/Авито/Сдэк/Почта России.

Стоимость:
- Подготовка к отгрузке - 150р/ед. 
- Доставка до ПВЗ - 350р 
- Передача курьеру - 25р/ед. 
- Стоимость услуг служб доставки рассчитывается по факту после заполнения заявки на отправку

- Кнопка «Добавить заказ на отправку посылок» с выбором даты в календаре (доступны только вт и сб, другие дни нельзя выбрать) 
- Отображение списка заказов с цветовой индикацией по статусам:  
- Ожидает отправки (жёлтый)  
- В пути/Ожидает приёмки на пункте отправки (зелёный)
-  Посылка отправлена (серый)

Форма:
- ФИО клиента
- Номер телефона
- Адрес
- Штрихкод отправления(файл в формате PDF)

### Техническое задание/Приемка товара на склад
- Форма заполнения ТЗ
- История использованных ТЗ
- После создание нового тз уведомление админам
- Возможность прикрепить файлы к ТЗ

### Обработка товара
- Начинается после получения и согласования правильного ТЗ (в формате Google-таблицы по образцу, закрепленном в соответствующем разделе).  
- Обработка стартует на следующий день после получения согласованного ТЗ и сопутствующих материалов (маркировка честный знак (при наличии), упаковка (в случае предоставлении упаковки заказчиком).  
- Все изменения ТЗ согласуются минимум за 24 часа до даты поставки/отгрузки. При изменениях позже, поставка переносится, дата оговаривается дополнительно.  
- ТЗ для региональных поставок (не Москва и МО) нужно предоставлять минимум за 5 дней.
Важно!
— Если информационная этикетка с баркодом присылается клиентом, то ответственность за нечитаемый баркод (штрихкод) при приемке на складе маркетплейса несет заказчик.

### Отправка заказов по системе FBO
- Возможна отгрузка в течение всего дня поставки, не обязательно по тайм-слоту.  
- При отказе в приёмке товара на складе по вине клиента — заказчику выставляется счет за повторную логистику.  
- Предварительное согласование склада и тайм-слота перед отгрузкой обязательно.  
- Стоимость ожидания на складе — 500 рублей за час после первого часа ожидания.
- Возможность прикрепить документы в формате **PDF**

### Отправка заказов по системе FBS
- Проводится ежедневно.  
- Предварительное заполнение ТЗ обязательно.
- Товар для FBS подготавливаем к отгрузкам заранее, на складе хранится в специально отведенном месте.
- Форма заявки
  - Склад
  - Лист сборки и стикеры

### Возврат брака
- Клиент подаёт заявку на забор товара, ссылка(кнопка) на форму закреплена в советующем разделе.  
- Заявка должна быть оформлена минимум за 3 дня до даты отгрузки возврата со склада, для его подготовки.  
- Подтверждение заявки происходит в рабочее время склада.  


### Замеры габаритов и веса
- Форма заказа на замеры
- История замеров

### Отправление товара на съемки
- Форма заказа на фото
- История заказов

### Счета на оплату
- Список счетов

